Ceci n'est pas une histoire réelle. Les noms et les
situations sont fictifs. Respectez bien le Code de la
route et soyez prudents lorsque vous conduisez.
Dans le but d'aider le business de famille, la boutique
de tofu de soin père, Takumi Fujiwara a commencé à
livrer du tofu en voiture durant sa première
année scolaire.
Au début, il ne voulait pas conduire. Cependant, sans
le réaliser, il a commencé à acquérir de formidables
techniques de conduite de ses courses quotidiennes.
À sa troisième année scolaire, lorsqu'il était descendu
du mont Akina après sa livraison comme il l'a toujours
fait, Ryosuke Takashi des Akagi Red Suns est apparu
devant lui. Après ses débuts dans une bataille inattendue
sur le cap, des défis écrits et Takumi arrivaient
les uns après autres.
Durant les défis, ses rencontres avec Ryosuke Takashi
des Red Suns, qui présentait la "théorie de la vitesse
maximale sur autoroute" et cherchait à dominer Gunma
ont énormément influencé la course de Takumi. Quand il
a eu son diplôme, Takumi a décidé de rejoindre l'équipe des
coureurs locaux. "Project D " menée par Ryosuke.
La première étape des coureurs du Kanto de la
Project D était Tochigi. L'adversaire de cette bataille
est le descendeur kamikaze de la
Tochigi Seven Star Leaf, Toru Suetsugu.
Après avoir reçu des conseils de Ryosuke,
surmonter les gouttières non couvertes est la clé de la
victoire. La bataille commence sur l'avant-plomb,
du style poursuite arriéré.
Choisir la conduite était bien pour moi.
Après tout, avoir ton rythme cassé en étant
sur le déclin signifie ta fin.
Utiliser le tout dernier morceau de mon savoir-faire
est plus important que gagner.
Je peux gagner cette bataille !
Il va droit sur moi!
Comment ?
Je suis sur le rouleau. C'est ma meilleure course.
Que diable se passe-t-il ?
Sa conduite est étonnante.
Il connaît tout de cette course.
Cependant,
la 86 est plus rapide lorsqu'il récupère d'un virage
et, le moment suivant, il freine.
C'est un pilote extraordinaire.
Je n'arrive pas a le semer!
J'ai besoin de voir comment il conduit
en étant derrière lui.
Quel genre de pilote est-il ?
Je veux voir comment il s'attaque à ma course.
Comment il le fait différemment.
Je ferai ce tour à la seconde manche.
J'ai besoin de voir sa technique !
Je peux voir la ligne !
Enfoiré !
N'as-tu pas du tout peur des gouttières non couvertes ?
Merde !
Je ne te laisserai pas l'avoir!
Si je passe devant en étant au moins en troisième,
alors j'aurai le contrôle !
Je ne te donnerai pas d'espace !
Je ne te laisserai pas passer !
Quoi ?
Impossible !
Je ne lui avais pas donné assez de place.
Il n'y a pas de route là !
Comment conduit-il?
Il m'a dépassé !
Je rêve là ou quoi ?
Que s'est-il passé?
Merde!
Si une 86 peut le faire,
alors ma voiture le peut aussi !
Non! Je ne peux pas reculer !
Atsurou Kawai se sent intimidé par Keisuke qui est calme
même s'il fait face à un adversaire au savoir-faire
inconnu sur une nouvelle course. En suivant les conseils
de Toru de "protège ton propre espace", la bataille pour
la montée de la colline commence.
Deux !
Un !
Partez !
Il prend de l'avance sur les lignes droites.
Sa machine est puissante.
mais la question est
à quel point peut-il utiliser cette puissance,
Je n'utiliserai pas la même combine que Fujiwara.
Je lui laisserai les combines de cirque.
Je vais faire les choses à ma façon.
Je suis l'as des D !
La 34 n'est pas légère,
mais elle a le courage de passer devant.
La seule chose dont elle a besoin est la puissance !
Tu ne dois pas prendre autant
le contrôle de l'intérieur.
Je ne prévois pas de passer de cette façon.
J'ai déjà décidé de ne pas utiliser
la même méthode que lui.
Dépasse-moi si tu peux, minus.
Ne sois pas si impudent.
J'ai découvert ton point faible !
J'ai une plus grande capacité de récupération,
Je peux prendre la tête plus vite
sur les lignes droites.
Allez, je peux y arriver
Je peux le larguer à la première manche !
C'était du gâchis dans certains virages.
Ta conduite n'est pas du tout intéressante.
Tu dépends simplement de la puissance
et mets les gaz autant que tu peux, quand tu peux.
Ce n'est pas si simple d'arpenter le col d'une montagne.
Mais, si tu me le demandes,
ce genre de conduite est faible.
Même un idiot peut accélérer sur une course droite.
Je n'ai pas été entrainé par mon cher frère pour rien !
Je vais te montrer !
La théorie de la véritable vitesse maximale
apprise directement de Ryosuke Takahashi !
Même si tu me colles au cul dans les virages,
je ne peux pas perdre tant qu'il y a des lignes droites !
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je t'avais dit que tu étais faible,
Une accélération à vitesse maximale sur ligne droite
dépend de la manière dont le pilote récupère d'un virage.
C'est le virage qui met en valeur la récupération.
L'école de Todo : une classe d'entraînement aux
techniques de conduite est créée par un coureur de
rallye Todo pour trouver et entraîner un successeur.
Le meilleur pilote actuel a l'école de Todo, ou même
les pros participent, est Daiku Ninojima.
Daiku perd son intérêt lorsqu’il apprend que son
adversaire a une 86 et choisit de prendre l’arrière sur
l'avant-plomb, la poursuite arrière. Takumi reçoit deux
conseils de Ryosuke et commence.
Partez !
Oh?
L'école de Todo a même quelqu'un qui pouvait conduire
à ce niveau après avoir passé seulement
une nuit sur la course ?
Et, cette voiture...
Je ne sais pas comment il la braque,
mais ça peut accélérer aussi vite qu'une machine B16B,
et par-dessus ça, ça prend bien les virages.
Ce n'est pas une 86.
J'ai besoin de le dépasser quelque part.
Tout le monde sait qu'une FR est plus rapide
qu'une FF dans cette catégorie.
Et, c’est l'ultime Type-R.
Je ne peux pas rester derrière une 86 pour toujours.
Je terminerai ça en une seule manche sans problème !
Je peux dire qu'il me colle sans regarder
dans mon rétroviseur.
Je sens la pression me picoter
douloureusement dans le dos,
mais je peux me concentrer assez bien
depuis que j'ai décidé de ne pas regarder derrière moi.
Je vais te bousiller.
J'ai fait une erreur en choisissant d'être
le poursuivant à la première manche.
C'est comme si j'étais celui
qui passe un mauvais moment là.
OK, manche deux !
Personne ne peut suivre avec ma vitesse !
Je terminerai ça rapidement !
Il est rapide !
Il n’y a pas de place. Il est juste à la limite.
Il est plus rapide qu'à la première manche !
J'ai peur.
Si je lâche l'accélérateur, je suis fait.
Mais, ça serait beaucoup trop facile,
Une autre partie de moi me dit "Ne vise pas ça !"
Je ne peux pas le semer !
Il me colle à cette vitesse, même si c'est à des
vitesses plus rapides qu'à la première manche !
Diable, je dois faire quelque chose...
C’était une grosse erreur.
J'exerce une pression inutile sur mes pneus !
Ce n'est pas juste mon imagination.
Sa conduite devient plus lente,
Ses pneus ?
Ses pneus perdent de la traction à cause de la chaleur.
En ce moment, mes pneus sont encore intacts.
Je vais dépasser cette rapide EK et terminer ça !
Quoi?
À propos des voitures FF,
Sakai conduit une Integra Turbo. On lui a donné le
surnom de "Smiley' parce qu'il semble sourire quand
il est concentré et tendu.
Sakai jure de venger Daiki.
La bataille fait rage, utilisant des tactiques
pour bousiller le rythme de la FD.
Il est rapide.
Alors, une FF peut avoir une telle traction en montée.
Il est rapide !
Est-il stupide ?
Combiner l'intégra Type-R avec un turbo
était la meilleure chose a faire.
En plus de la mobilité de cette voiture,
ce couple en ajoute assez pour accélérer en montée.
Maintenant, suis-moi.
Le piège que j'ai posé est déjà enclenché.
Je vais te montrer le côté indécent de l'école de Todo.
Je vengerai Daiki.
Il est vraiment dur à suivre.
Je pensais que les coureurs locaux d'ici étaient bons,
mais je commence à comprendre son rythme.
C’est un bon pilote.
Il a un repère des lignes et du timing,
mais ça va lui coûter cher.
La trappe d'ouverture d'un piège t'attend.
Quoi ?
Enfoiré, il m'a eu !
Il a utilisé le temps de décalage entre mon
ralentissement et ma récupération à son avantage.
Il est encore novice.
Des feintes utilisant les lumières de frein
sont utilisées tous les jours à l’école de Todo.
Une bataille n'est pas simplement
une question de vitesse.
Les tactiques de l'école de Todo sont pour la
maîtrise du bouleversement du rythme de l'adversaire.
Rappelle-toi juste qu'il y a plusieurs genres
de techniques différentes pour gagner.
Je ne te laisserai pas partir !
Je t'attraperai définitivement !
Merde !
J’ai été pris dans son rythme et j'ai foncé dedans !
N'y va pas !
Pas ce chemin !
Reviens !
S'il te plaît, reviens !
Ouais !
J'ai réussi !
Q-Quoi ?
C'était un piège à double couche.
Embrouiller son rythme avec les lumières de frein,
et le forcer à être impatient.
Il a récupéré de ça ?
Il me rattrape.
Je ne peux pas perdre,
pour le bien de la réputation de l'école de Todo.
Aucun problème, j'atteindrai le but en premier !
Viens, B18C Turbo!
Bon sang, quelque chose arrive.
Normalement, ce virage seul n'est pas un problème,
mais avoir une autre voiture présente pendant que
j'essaie de contrôler ma ligne de course tue ma vitesse.
Je n'ai jamais pensé qu'un nouveau ralentissement
dans un virage serait causé par lui.
Tomoyuki Tachi est un pilote professionnel qui a fait
ses débuts à l’école de Todo. Quand il heurte un mur
dans une course, Todo lui dit
"essaie encore les courses de rue".
Une nouvelle partie de la 86 qui maintenant à un capot
en fibre de carbone pour alléger la voiture et de la EK9,
la voiture de démonstration du magasin de Todo
est sur le point de commencer.
Partez !
L’étroite et imprévisible route change
soudainement après ce point.
La nouvelle seconde section
qui vient de subir un élargissement...
Ça a l’air joli, mais la surface est horrible.
Les joints de bitume sont irréguliers
et font rebondir la voiture.
Il semble avoir de la puissance, mais combien
de temps vont tenir les vieilles suspensions de la 86 ?
Maintenant, nous commençons la troisième section,
une descente serrée.
Je ne peux pas jouer avec toi plus longtemps.
Je dois sauver mon image de pro.
Il m'a dépasse ici ?
C'est de la montée après ce pont.
Si ma voiture n'a pas assez de puissance,
je ne pourrai pas le dépasser.
Allez, 86 !
Je compte sur ton courage !
Quoi ?
Je ne peux pas le semer. C'est un peu embarrassant.
Ajuster le rapport de vitesse pour faire mieux
à toute allure sur cette course pour contrer la FD,
qui gagne de la vitesse sur les lignes droites,
n'est pas à mon avantage ici.
Mon rapport ne convient pas pour les basses vitesses,
des virages en montée.
C'est difficile de le remarquer en descente,
mais ça se voit en montée.
Les vitesses sur la 86 derrière moi fonctionnent mieux.
Mais, plus important, depuis qu'elle a été dépassée,
cette 86 est plus concentrée.
A ce rythme, il n'y aura jamais assez de place
pour que je passe.
Que dois-je faire ?
Je peux le faire s'il ne peut pas me voir !
Je devrais essayer ça !
Maintenant !
Il est parti.
La 86 a disparu de mes rétroviseurs !
Ce n'est pas le son de ma voiture.
Es-tu là ?
Quoi?
Il m'a eu.
C'est la première fois que je me fais dépasser
par une voiture que j'ai dépassée.
Mais, je ne resterai plus en arrière !
Nous nous dirigeons vers l'épingle à cheveux
du serpent numéro 4.
Je vais t'apprendre que les anciennes courses
avaient ce genre de passage.
Je ne t'ai pas cogné assez fort pour te faire tourner.
C'est suffisant pour briser une posture adverse.
La ligne d’arrivée est proche.
Encore ça ?
Ne sois pas stupide !
Penses-tu pouvoir conduire sur ce passage
dans l'obscurité ?
Il n'y a nulle part ou passer sur la dernière section.
Je vais gagner !
Je ne renoncerai pas.
Je l'aurai la prochaine fois.
En terminant les batailles dans Tochigi, la Project D a
complété sa première étape vers la domination du Kanto.
Encore fatigué des batailles précédentes, Takumi livre du tofu comme d'habitude,
mais une série de phares le suit.
Cette simple voiture le poursuit,
sans même savoir qui est le pilote,
Takumi fait de son mieux pour s'échapper...
Quelqu'un me suit.
Il est rapide.
Je ne ressens pas vraiment de capitulation.
D'ailleurs, nous descendons sur Akina.
Ce gars est étonnant !
Quel pilote sorti de nulle part !
C'est peut-être le meilleur que j'ai vu sur Akina.
Je devrais pouvoir le semer avec cette combine.
Je n'y crois pas !
Pas possible... Je ne peux même pas lever un doigt
contre quelqu'un que je ne peux pas battre
avec du freinage.
Takumi prend la 85 Turbo d'ltsuki pour la première fois
depuis un moment, accompagné de la S13 d'Itekani.
Et là, une S15 passe devant eux. Un duo confiant de
Tokyo attendait, et les a défiés dans une bataille.
Ok.
J'y vais aussi !
Je me suis entrainé au club de conduite sur circuit.
Je ne perdrai pas sur la montée ou la descente.
C'est ma première bataille depuis un moment.
J'ai encore énormément confiance en ma technique.
Je suis vraiment rapide.
Je suis plutôt cool.
Ce n'est pas bon. Tu vas te faire dépasser, Iketani.
Pour de vrai ?
Sur la ligne droite après ce virage.
Idiots!
C'est tout ce que vous avez.
Vous ne pouvez pas me suivre!
J'ai appris à freiner à fond sur le circuit !
Qu'est-ce que c'est ?
Freiner à fond après avoir maximisé ma vitesse.
Ils ne devraient pas pouvoir me suivre...
Bâtards impudents ! Vous avez juste une S13 !
Vous vous trompez si vous pensez pouvoir me suivre !
Le freinage que j'ai appris sur le circuit est inutile
dans une course de rue ?
Impossible !
Ce n'est pas possible !
Euh...
Après avoir bien regardé,
la voiture derrière nous n'est pas une S13...
Désolé ! Ne me parle pas pendant un moment.
Je ne peux pas me concentrer.
Tu vas faire "ça", n'est-ce pas ?
Ouais.
Maintenant !
Et voilà, mon ultime savoir-faire :
L’Extrême Freinage Super Ultra Tard !
Ce n'est pas bon !
Nous allons avoir un accident!
Keisuke qui est venu examiner la prochaine étape,
le passage de Saitama, commence par rencontrer
l'as de la montée locale, Kyoko Iwase.
Sans savoir qu'il serait son adversaire,
Kyoko a le coup de foudre pour Keisuke.
Le jour de la bataille, Kyoko tremble après avoir vu
que Keisuke est son adversaire. Avec des sentiments
mitigés dans son cœur, une bataille entre FD
va commencer.
Nous allons commencer !
Partez !
Elle est bonne.
Elle est bonne, mais pourquoi ?
Est-elle assez bonne pour me lancer un défi ?
Maintenant, il ne pense qu'à moi,
C'est suffisant pour me rendre heureuse.
Regarde bien, chéri. C'est ce que je suis.
Je suis surpris. Elle est rapide.
Allons-y, ma 13B Turbo! Hurle!
Peu importe comment tu le vois,
je suis le seul à avoir des difficultés à accélérer.
Elle a dit qu'elle avait une simple turbine.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je n'ai jamais fait face à une accélération
aussi délicate auparavant.
C'est étonnant.
Je sens des étincelles.
Je sens un gaz brûlant dans mon dos.
Je veux continuer de conduire comme ça pour toujours.
Le but est déjà proche.
Si je continue comme ça,
nous irons à la seconde manche.
Je vois !
Je vais le faire, Frangin !
La simple turbine est une faiblesse !
Que c'est pathétique !
Pourquoi ne l'ai-je pas réalisé plus tôt ?
C'est vraiment rapide quand ça peut conduire doucement.
Le bon moment est quand ça montre sa fragilité.
Une configuration avec un simple turbo est pâlotte !
Elle ne peut pas appuyer sur son accélérateur,
et son niveau de poussée est lent !
Maintenant !
C'est le moment pour le double turbo
sans décalage de briller !
Ne me dépasse pas !
Je veux continuer !
Je ne veux pas que ça se termine comme ça !
Ne pars pas, chéri !
Son adversaire de descente, Nobuhiko,
était un cousin de son ancien adversaire Wataru.
Nobuhiko a choisi de rester derrière pour étudier
le pilote de la 86 dans le but de le dépasser
à la seconde manche de la confrontation de Saitama.
D'un autre côté, Takumi est conseillé par Ryosuke de
prendre de l’avance sur son adversaire
avant la première épingle à cheveux.
Je suis conscient que je ne devrais pas le suivre,
mais j'ai besoin d'étudier cette conduite
de la 86 autant que possible.
Cinq secondes pour partir !
Quatre ! Trois ! Deux ! Un ! Partez !
Étonnant. Je veux dire que c'est aventureux.
Quelle charge...
Je vais mettre mes cinq sens en éveil.
Je ferai mémoriser ça a mon corps...
L'essence de sa vitesse
et de sa technique surhumaines !
Finales de Saitama, manche 2.
Nobuhiko conçoit un plan pour battre la 86 en
se basant sur son expérience durant la dernière course.
C'était un plan utilisant la plus grande arme
en course de descente : "la luminosité".
Après avoir donné à Sakamoto un coureur de
rallye qui a été présenté par Wataru son arme ultime,
le "Cappuccino"
la bataille finale a commencé sous la pluie.
Cinq secondes avant le départ !
Quatre ! Trois ! Deux ! Un ! Partez !
Il est rapide.
Il est extrêmement rapide!
Que dois-je faire ?
Je n'ai jamais été capable d'entrer dans un virage
aussi vite que la voiture de devant.
Le rapport entre le contact des pneus et la route,
et le frottement...
Plus lent est le u,
plus extrême ça sera au dessus ou en dessous.
Ça peut être enlevé tant que la voiture
est au point mort.
Il n'y a pas de telle voiture dans ce monde,
Mais, si tu commences a avoir
une conduite incontrôlable...
C'est comme je le fais.
Faire déraper un quatre-roues est basique en rallye
puisque tu roules sur des routes rugueuses.
Pendant les lignes droites de la seconde moitié,
je pourrai le rattraper.
Ce qui signifie que, pendant les lignes droites,
je suis plus rapide.
C’est vraiment une première.
Je suis gagnant en puissance
et perdant dans les virages.
Je veux le rattraper et lui mettre la pression !
Je sais !
Est-ce la technique de M. Kyoichi ?
J'ai besoin de raccourcir cet espace
si je veux que ça fonctionne !
Je le rattraperai pour sûr !
Je te rattraperai pour sûr !
Il me rattrape ?
Merde.
Que diable es-tu ?
Il me rend malade. Il est de plus en plus proche !
Quand tu fais face à un adversaire qui peut
te battre dans les virages, engage le combat au virage.
Ralentis. Mets-toi en position pour
que ton temps d'accélération soit plus rapide.
Augmente ton temps d'appui sur l'accélérateur
autant que possible.
N'a-t-il peur de rien ?
Quand tu es proche,
les projections d'eau cachent les phares.
C'est déjà assez difficile de voir
à travers la pluie la nuit,
Maintenant, il ne peut même pas voir une chose
à cause des projections de mes pneus !
Il est juste derrière moi!
Je te rattraperai !
Je ne te laisserai pas me semer jusqu'à ce que
j'ai ma chance pour contre-attaquer !
Peu importe à quel point il est proche,
il ne pourra pas me dépasser.
J'ai simplement besoin de changer de plan
pour ne pas perdre !
C'est ça !
Quoi ?
Ne sois pas impudent !
Non !
Je suppose que je ne peux pas contrer un adversaire
qui est meilleur que moi dans les virages.
Non. Une fois de plus.
Je vais encore essayer
dans un de ces virages consécutifs.
Le prochain sera ma dernière chance !
C'est parti !
Idiot ! Il a chargé d'aussi loin !
Il a creusé sa propre tombe!
Je vais tomber !
Je suis sauf.
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé,
mais c'était une chance incroyable.
Mais à cause de cette erreur, il y a encore un écart.
Les contres ne fonctionneront pas.
Alors, si je n'utilise pas de contre-attaque...
Cette ligne droite plate est le pire endroit pour moi.
Je ne peux pas lui permettre de me dépasser ici !
Je ferai traîner ça à la seconde manche !
Cet endroit est une ligne droite avant l'arrivée ?
Si j'essaie, j’aurai une chance.
Mais, quelque chose ne va pas.
Que dois-je faire ?
Dois-je y aller,
ou dois-je le laisser
et le prendre à la seconde manche ?
Quelle est la meilleure chose à faire ?
Viendra-t-il de la droite ou de la gauche ?
Je ne peux pas utiliser la petite carrosserie
de cette voiture dans une telle situation.
Même si je reste au milieu de la route,
il y a de l'espace à droite et à gauche.
Je n'aime vraiment pas cette technique,
mais je ne te donnerai pas de place pour passer !
La gauche !
Je ne te laisserai pas être devant moi !
Je dois sauver la face!
Alors, tu veux sérieusement gagner.
Si c'est la voie que tu as choisie...
Il a disparu ?
La 86 a disparu de mes rétroviseurs !
Ses phares étaient juste derrière moi à l’instant !
Que se passe-t-il ?
Quoi ?
La 86 de Wataru a été améliorée
en changeant son vieux turbo par un super-chargeur.
Wataru croit qu'il peut obtenir la victoire en
prolongeant la bataille, pendant que Keisuke continue
d'appliquer les techniques d'accélération enseignées
par Ryosuke. La bataille continue sous la pluie.
Cinq secondes avant le départ !
Quatre ! Trois ! Deux ! Un ! Partez !
Une fois que nous aurons atteint
la section à vitesse moyenne.
il ne pourra plus utiliser toute sa puissance,
peu importe combien il en a.
C'est un combat entre pilotes !
Celui qui aura le plus grand courage
gagnera la course de rue !
Les problèmes de temps seront annulés
par la pluie de toute façon.
Prépare-toi pour ça et vas-y !
Je suis impressionné qu'il me suive,
Les routes mouillées sont difficiles
pour conduire une voiture avec un puissant turbo.
Même si c'est un ennemi,
je dois respecter son savoir-faire.
Nous allons commencer la manche 2 !
Faisons cette seconde manche !
Un !
Ouais !
Pas étonnant...
Avec ce U si lent, il ne peut même pas utiliser
la moitié de la puissance de sa machine.
Je dois juste être patient.
Ma chance finira par arriver.
Il me colle aux fesses!
Le plus grand mérite de cette voiture
est quelle gagne en puissance grâce à la rotation du moteur d'attelage.
Tant que j'appuierai sur l'accélérateur,
ça me donnera une puissance stable.
Sur une route sinueuse avec une vitesse moyenne,
le super-chargeur est plus fort qu'un turbo !
C'est parti !
Merde ! Je ne perdrai pas !
Petit à petit, le Lévin commence à bouger drôlement.
Je suppose qu'il est temps pour moi d’agir.
Ce n'est pas bon.
Je commence à perdre le contrôle.
Je ne peux pas le voir !
Un virage à gauche à vitesse moyenne devrait arriver.
Les opposants de la dernière bataille qui reste
dans la région de Saitama ont risqué de l’argent,
croyant que vaincre la Project D avec leur Evo V et
Evo VI serait une bonne publicité pour leur boutique.
Les deux feraient n'importe quoi pour gagner,
et posent de l'huile sur la route durant la pratique
de la Project D, en mettant en dehors
de la Commission les FD.
Keisuke est entré dans la bataille
avec une FD prêtée par Kyoko.
Deux ! Un ! Partez !
Je me détacherai de lui pendant
qu'il s'habituera à conduire sa nouvelle voiture.
C'est pourquoi j'ai choisi d'être devant
à la première manche.
Je gagnerai à coup sûr là.
C'est une voiture géniale !
Mon chéri est vraiment spécial.
Ne perds pas, chéri !
Un journaliste a écrit dans une revue de voiture.
"Pour un pilote traditionnel,
la plus rapide des voitures est une LanEvo."
Il n'y a pas de place pour une FD ici.
L'ère de secouer ton cul et de houer est terminé !
Casse-toi d'ici !
Je ne le sème pas.
Pourquoi ?
Je n'aime pas ça.
Je suis dans une LanEvo.
Je suis effrayé et j'appuie sur l’accélérateur
dans les virages.
Comment un gars qui ne pratique même pas
peut arriver à me suivre ?
Ne conduis pas si lentement !
Tu vas faire pleurer ta LanEvo !
Il prend une ligne orthodoxe en S
qui se développe au centre de la voie.
Je vais le contrer en le collant à l'intérieur.
C'est étroit, mais l'arrière de la LanEvo bouge peu.
Au prochain virage à gauche,
j'augmenterai ma vitesse en prenant un large cap.
et je le dépasserai sur cette longue ligne droite !
Idiot ! Ne sait-il pas?
Il y a une barricade de route en construction
droit devant, et le chemin devient plus petit !
Nous ne pouvons pas passer côte à côte !
Ne t'approche pas plus !
Il n'y a déjà plus de place !
Imbécile !
Qu'est-ce que c'était ?
La LanEvo a perdu contre la FD et doit gagner la
prochaine course, alors ils mettent la pression
à Takumi avant la course.
Cette fois, Ryosuke n'a pas l'intention de lui donner
de conseils et le laisse rouler librement.
Cinq secondes avant le départ !
Quatre ! Trois ! Deux ! Un ! Partez !
Incroyable !
Il le colle!
Ma boite de vitesses
est complètement différente de celle de la 86 !
Je peux le suivre.
Il n'est pas mauvais,
mais je ne pense pas que je vais perdre.
Son freinage est inutile.
Sa faiblesse est le freinage !
Trop facile !
Un peu plus...
Un peu plus loin.
il y a une section où je peux le distancer !
Mon pneu avant n'adhère pas du tout !
Bien!
Merde!
C'est de l'huile !
Nous en avons trop mis à l'intérieur,
et j'ai glissé dessus !
Un peu plus !
J'ai juste besoin de le dépasser une fois de plus !
Je peux remporter la victoire durant la prochaine
section avec mon savoir-faire !
Regarde simplement !
Cette voiture a le turbo de deux litres à vitesse max !
Ça ne perdra pas contre une faible 86 !
Merde ! Je ne pourrai pas...
Il a foncé dedans sans freiner?
La FD de Keisuke a été réparée et améliorée.
L’étape bouge vers Ibaraki. Les adversaires sont les
Purple Shadow. Le maître des techniques d'accélération.
Kozo Hoshino au Pied de Dieu. Hoshino, voulant courir
personnellement plutôt que de laisser la main aux pilotes actuels,
propose une étape complexe.
Le conseil que Ryosuke a donné a Keisuke est
"laisse à ton adversaire une marge
de sept secondes a la charnière".
Avec un genre de conseil
qu'il n'a jamais donné auparavant, la bataille commence.
Trois ! Deux ! Un ! Partez !
Trois... Deux... Un...
Il est plutôt agile malgré le gros corps qu'il a.
Merde, il est rapide.
Dois-je vraiment laisser sept secondes d'avance
à un adversaire si rapide ?
Si je ne peux pas le rattraper dans la descente,
c'est la fin !
Le problème est de tenir les sept secondes.
M'a-t-il semé?
Non, je le sens.
Il est juste devant!
Je le vois !
Alors, il est déjà revenu de si loin.
Il est meilleur que je ne le pensais,
Maintenant, c'est le moment de jouer,
de voir si je peux le distancer a l'arrivée !
La bataille commence maintenant!
Bon sang.
Les pneus sont à moitié usés!
Le gros corps de cette voiture dépose enfin le bilan !
Juste un peu plus.
Je foncerai dedans avec tout ce que j'ai !
Enfoiré !
Enfin la ligne d’arrivée...
Partez !
C’est lent, vieil homme.
Je sais déjà que tu as de bonnes tractions.
Quel est le problème ?
C'est tout ce que tu as ?
Est-ce tout ce que peut faire de la puissance
de roquette rotative ?
Peu importe le nombre de fois que tu pousseras,
j'ai juste besoin de te suivre pour te dépasser.
Si je reste devant jusqu'au redressement,
alors la bataille est mienne.
Je ne perdrai pas en descente !
C'est inutile !
Tu ne peux pas me dépasser dans un endroit comme ça !
Alors, c'est comme ça.
J'aime bien ça.
Je suis quasiment au sommet.
J'ai presque fini de monter !
Cette bataille est mienne !
Qu'est-ce que c'est?
Je n'avais pas prévu d'avoir une conduite tape-à-l’œil,
mais je ne peux pas reculer
si mon adversaire me lance un défi.
Cette course me dépasse déjà.
Mes pneus...
Bon sang... Ils font ce qu'ils veulent !
L'adversaire de Takumi est un maître de la conduite a
une main : Toshiya Joujima, qui est connu en tant que la
Main de Dieu. Joujima était intéressé par le fait que
Takumi conduise une 86 et a ressenti un sentiment
d'affinité quand il a entendu que c’était ce que le père
de Takumi conduisait. Ryosuke voit venir une longue
course et lui conseille "d'endurer".
Sans vraiment comprendre les mots
"Regarde la course et n'essaie pas de regarder ton
adversaire" La course commence avec Takumi en tête.
Trois ! Deux ! Un ! Partez !
C'est difficile.
J'en ai assez de ça.
Je ne l'avais pas remarqué lorsque j'étais en tête,
mais sa ligne de course est différente !
Il y a différentes façons de conduire cette course
si je tiens compte de la meilleure ligne.
Son timing pour prendre l'intérieur est plus tôt
ou plus tard que celui que je prendrais.
Ça diffère des théories traditionnelles.
Est-ce le meilleur moyen de faire ça ici ?
Si ça ne l'est pas,
alors il n'y a pas d'explication à sa vitesse.
Cette fois, aussi !
Sa ligne change à chaque virage.
Je ne peux pas le faire.
Est-ce la façon dont il conduit d'habitude ?
Si ça produit des temps records, alors je ne sais même
pas pourquoi nous avons des lignes de course !
Nous commençons la septième manche !
Ce n'est pas une blague.
Je dois conduire comme un diable.
et il n'est même pas à pleine vitesse !
Mes pneus sont finis !
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Ça valait la peine de glisser
tout le long de cette course.
En conduisant derrière la 86 depuis
un moment maintenant, je peux le dire.
Je peux gagner avec élégance,
en utilisant la différence de nos pneus.
Je n'ai pas beaucoup de marge de manœuvre.
Mes pneus sont finis, aussi.
Mais, je gagnerai avec intelligence.
C’est la façon de gagner des adultes.
Ça y est !
Il n'y a pas à avoir honte,
Ce n'est pas du tout que tu sois incompétent.
Plutôt que, en considérant les capacités de la 86,
c'était un combat miraculeux que tu as mené.
Maintenant, je roule mieux.
Il n'y a plus besoin de sauver mes pneus.
Ne sois pas dupé par ses combines,
Il essaie de perturber tes lignes.
Ne sois pas dupé par ses lignes. Crois en toi.
Ça ne se peut pas !
Je n'avais pas du tout creusé d'écart.
Ce n'est pas possible.
Que fait-il ?
Il a disparu ?
C'est insensé!
Comment était-ce possible ?
Après avoir terminé la bataille avec les Purple Shadow,
Takumi a roulé avec Jyojima la Main de Dieu
à la demande de Ryosuke et a reconnu qu'il a dû
surmonter beaucoup de problèmes.
La Project D a conquis Gunma, Tochigi,
Saitama et Ibaraki.
À mesure qu'ils progressent vers l'étape suivante dans
la domination de Kansai,
les batailles de la Project D continuent...
Shock out!
Eh, toi, prends simplement le téléphone.
Je peux dire que c'est terminé.
Ma fille, ton cœur glacial
sera ton jouet pour ce soir.
Shock out, bébé, me laissera-tu seul ?
Shock out!
Shock out, bébé, maintenant tu es tout a toi.
Va tromper quelqu'un d'autre, tu ne seras pas longue.
Je sais que tu ne seras pas l'unique...
Alors, viens bébé, laisse la ici aujourd'hui...
Shock out!
Donne-m'en plus... Joue fort...
La chanson à l'intérieur de ton corps.
la musique dans ton esprit, maintenant...
Donne-moi en plus... Joue fort...
Je veux la sentir venir, venir, venir...
À vos marques, prêt, partez
Allez-y !